Наличие: В наличии
Нач. скорость пули, м/с: 125
Боеприпасы: Шарики BB
Тип: Пистолет
Цвет: Стальной, Черный
Стрельба очередями: Нет
Источник энергии: Баллон CO2
Емкость магазина: 18
Калибр: 4.5мм
Вес: 700 г
Производитель: Gletcher, США
Материал: Пластик, Металл
Наличие: В наличии
Калибр: 4,5 мм.
Тип: газобаллонная пневматика СО2
Скорость пули: до 120 м/с.
Тип боеприпаса: шарики ВВ
Ствол: стальной гладкий
Вместимость магазина:  20 пуль
Прицельные приспособления: мушка, прицельная планка
Предохранитель: неавтоматический
Материал: рама затвора - металл, корпус - пластик
Вес: 928 г.
Наличие: В наличии
Нач. скорость пули, м/с: 175 — 180
Боеприпасы: Шарики BB, Свинцовые пульки
Тип: Винтовка
Стрельба очередями: Нет
Источник энергии: Подкачка
Емкость магазина: 18
Калибр: 4.5мм
Вес: 900 г
Производитель: Crosman
Наличие: В наличии
Скорость выстрела: 118 м/с
Калибр: 4,5 мм
Боеприпасы: Шарики BB
Источник энергии: 12 гр. CO2 баллон
Магазин: 10 пуль
Предохранитель: ручной
Прицел: нерегулиремый
Длина: 162 мм
Длина ствола: 90 мм
Вес: 685 гр.
Наличие: В наличии
Калибр (мм): 4,5
Скорость пули (м/с): 197
Вес (кг): 1,4
Материал приклада: Пластик
Тип взведения: При помощи затвора
Зарядность: 5 пуль, 18 шариков Bbs
Длина винтовки (мм): 930-970
Тип винтовки: Мультикомпрессионная накачка
Тип прицела: Прицел 4х15
